一如往常的睜開眼，看見的卻不是自己熟悉的天花板，而是一片稍嫌刺眼的白。
四周的牆壁跟天花板同一個色調，如果沒有夾角處的陰影，甚至沒辦法區分界線到底在哪裡。
我正躺在地板上，背後傳來水泥地一般的冰冷觸感。
這裡是哪裡？我不是應該睡在我房間裡嗎？
我呆愣了好一會兒，才把混亂的思緒收回來，起身探查這個房間。
不，實際上也沒什麼好探查的。因為除了眼前那扇跟牆壁幾乎同一個顏色的門以外，整個房間空無一物，空蕩的令人心慌。
簡直就像是牢房一樣。
這個念頭閃過的瞬間，身體忍不住打了一個冷顫。
不會是被外星人綁架什麼的吧?不，比起這個，我寧願相信是自己欠一屁股債惹的禍，起碼後者還在自己能理解的範圍裡。
不管是哪種情況，自己的處境都不太妙，得趕快逃出這裡才對。
想到這裡，我走到唯一的那扇門前，做了幾個深呼吸，輕輕的推開了門。
;
(測試)打開門。2
門外是一條筆直的通道。
放眼望去，盡是如同房間一般，白的毫無真實感。整條通道不斷向前延伸，一直延伸到看不見的遠方。
「什......什麼鬼......」慌亂的感覺再次在心中亂竄，不斷催促著身體趕快回頭。
往身後瞥了一眼，房間依然空無一物，彷彿牢房一般。
不過，我也沒有選擇吧？困在房間裡也只能等死而已。
深吸了一口氣，壓下心中的慌亂，然後往門外踏出一步。
;
(測試)遇到怪物。4
一個長著眼睛的黑色方塊出現在我面前。
並不是從哪個角落突然冒出來，而是像畫面跳幀一般，在我踏下那一步的瞬間，黑色的身影就突兀的出現在我的面前。
「哇啊！」我嚇得往後跳了一步，但等到看清楚之後，卻又忍不住瞪大雙眼。
黑色方塊上的眼睛毫無感情的看著我，本來應該嚇人的眼神卻因為體型嬌小而顯得可愛。
怪物的身邊漂著幾行文字，顯示著怪物的名字、血量等等，而自己的身邊也有著相似的文字。
就好像是遊戲一樣。
「這是......什麼情況？」我看了看，比較了兩邊的資訊後，忽然充滿了勇氣。
因為無論怎麼看，都是自己獲勝。
「唔，試試看吧！」我握起了拳頭，擺出準備出拳的姿勢。
;
(測試)打贏怪物。5
「呯！」拳頭與方塊相接，發出沉悶的聲響。
傷害跳出，帶走方塊怪物最後一滴血。
怪物的身體如同玻璃一般應聲碎裂，然後消失在空氣之中，只留下一枚金光閃閃的硬幣掉在地板上。
「這是......」我撿起硬幣，翻來覆去的檢查，卻找不到什麼特別的地方，只知道面額是10而已。
「唔，先留著吧！說不定會像遊戲一樣有商店呢！」隨手將硬幣塞進了口袋。
「不過話說回來，我小的時候確實挺害怕床底有怪物呢......」一邊想著，我開心的繼續向前進。
;
(測試)遇到第二隻怪物。6
一步踏下，熟悉的黑色方塊再次出現，只不過這一次的體型明顯大了很多，給人的壓迫感也比先前那隻大了不少。
「怎......怎麼變成這樣......」我瞪大雙眼，方塊旁的文字顯示著無法匹敵的力量。
「冷......冷靜一點，一定有什麼解決辦法......」我焦急的在心裡整理剛剛發現的線索，試圖尋找可能的獲勝方法。
首先，只要我不發動攻擊，怪物就不會動。
再來，繞過去跟逃跑都是不可能的，因為自己跟方塊的身後會有一堵看不見的牆壁擋著。
打也打不過，逃又逃不掉，難道真的沒辦法了嗎？
不，如果這是遊戲的話，一定不會有必死的關卡才對，所以一定有什麼事是能做的。
我嘗試了一下，發現那堵看不見的牆壁還在。
那麼，就是方塊的能力有問題了，說不定它其實很弱呢？
「我是不會被騙倒的，來吧！」我擺出準備出拳的姿勢。
;
(測試)死亡。7
我坐在地上，背靠著看不見的牆，不斷的咳嗽著，在白色的地板上留下一灘灘驚心觸目的血跡，胸口處詭異的塌陷下去，彷彿是被卡車迎面撞上一般。
一下，就只是被那方塊輕飄飄的碰了一下，我就變成現在這個模樣了。
哈哈，明明都把方塊的資訊給我了，我居然還會認為打得贏。
劇痛似乎開始慢慢的感覺不到了。
我......真笨啊......
意識陷入黑暗。
;
(測試)重生。8
我睜開雙眼，愣愣的看著天花板。
怎麼回事，我不是......死了嗎？
用手撐住地板，想要起身，卻發現不太對勁，連忙轉頭往身旁看去。
自己的等級提升了一級，連帶的攻擊力、防禦力都提升了。
這樣啊，原來死亡會提升自己的等級啊......
我看著自己的手，感受著手臂裡蘊含的力量。
這樣的話，我總有打贏那個方塊的一天吧。不過那種痛感實在不是很想再來一次啊......
心裡這麼想著，我抬腿想往門口走去，眼角卻瞥見一抹不該出現在這間房間裡的顏色。
我愣了一下，轉頭向那個方向看去。
;
(測試)探索加點器。9
那是兩個看似棺材的東西，紅色與藍色的色調在這個白色的世界裡無比顯眼。
旁邊的文字顯示他們有攻擊力與防禦力之分，上面畫著「+」的符號，下面有一個投幣孔。
「這是......商店？」我愣了一下，從口袋中拿出剛剛得到的硬幣。
「看起來應該是加攻擊力或防禦力......」該選什麼好呢？我握著硬幣開始沉思。
;
(測試)重新出發。10
睜開雙眼，從「棺材」之中走了出來。
「沒想到居然真的是要躺進去......」我活動了一下筋骨，感受著身體裡再度增強的力量，那是以往瘦弱的自己從未擁有的。
早已被困苦生活澆熄的，名為「野心」的東西開始從心裡滋生。
該是出發的時候了。
;
(測試)第十次死亡11
睜開雙眼，看見那熟悉的天花板，卻沒有急著爬起來，而是愣愣的發著呆。
算起來，這應該是我第十次死掉了吧？
死亡前的痛苦跟恐懼都開始慢慢習慣了，就連房間那種刺眼的白色好像都黯淡下去，不復原先的光彩。
人的習慣真是一種可怕的東西呢。我這麼想著。
不過習慣也好，反正也躲不過。
我看向房間裡唯一的出口，神情複雜。
一開始的「野心」早就被接連不斷的死亡消磨殆盡了，只留下無止盡的茫然。
不知道要做什麼，不知道為什麼要做下去，毫無前進的動力與目標。
不管如何，只要走下去，就會知道答案了吧。
面露苦笑，我站了起來。
;
(測試)第二十次死亡12
死亡對我來說，只是眼前一黑一亮的事情，不再有恐懼，不再有茫然，有的只是如同吃飯喝水一般的平靜而已。
不，也許參雜著一點升級的喜悅？

話說回來，自己在這裡似乎也不需要吃飯的樣子。
不用進食、不用睡眠，在沒有燈的房間裡也能看見那毫無真實感的白色，一切的一切都如此詭異。
但我已經習慣了。
「只要努力升級就可以了嗎......」
;
(測試)第三十次死亡13
天花板不知道從什麼時候開始，染上了陰鬱的灰色。
「啊哈，又變強了呢......」我握了握拳，感受著拳頭裡蘊含的爆炸性力量，嘴角忍不住勾了起來。
「嘿嘿，很快的......我就能成為最強的神！」我瘋狂地笑著，聲音迴盪在空曠的房間中，久久不息。
「沒有東西能阻擋我的，我會......成為這裡的主宰！」
「哇哈哈哈......」
;
(測試)真結局101
「呼哈......」我喘著氣，身體倚靠牆壁，勉強支撐著自己不要倒下。
眼前的巨大方塊血量已經歸零，上面滿是裂痕與坑洞，還有著斑斑血跡。
「我......贏了啊......」我斷斷續續地說著，眼中充滿的是深深的迷惘。
直覺告訴自己，這就是最後了。
不再有更多的難關，不必再繼續升級。立下的目標達成之後，留下的是無比的空虛。
「喀啦！」方塊底下的地板裂開了一道裂縫。隨後蛛網狀的黑線迅速蔓延到整個走廊。
一切瞬間崩塌，落入黑暗。
;
(測試)真結局102
猛然睜開眼睛，卻發現自己不在熟悉的那個白色空間裡，而是躺在一張柔軟的床上。
自己的手臂上插著針頭，吊著點滴，額頭上貼著冰涼的貼片，床邊一個醫生打扮的男子正趴在桌子上睡覺，隔壁的鐵盤上放著針
筒、藥瓶等等醫療用品。
我是......病人？
這個念頭閃過的瞬間，劇烈的疼痛伴隨著記憶在腦中爆發，不禁叫了出來。
「唔，你醒了......你還好嗎？」
自己發出的聲音似乎吵醒了那個人，他抬起頭來，一臉關切的表情。
實驗、獎金、藥物......回憶的片段在腦袋中浮現。
「只是有點頭痛而已......」我擺了擺手，意示自己沒事。
「唔......剛醒來會頭痛是正常的。你需要休息一下嗎？」男子微微愣了一下，伸手將我身上的針頭和貼片等東西拆除。
「沒關係，你想問什麼就問吧！」
「那好，請你稍微嚐一下這個，然後告訴我有什麼感覺？」男子從口袋裡拿出一個小紙包，然後倒了一點粉末在我手上。
「這是......」我稍微舔了舔。
這熟悉的感覺......我愣了一下，猛然回頭望向男子。
「這是海洛因？」
「是的，看你的表情，應該是沒什麼感覺吧？」男子苦笑著回答。
「呃？確實是沒什麼感覺，只是很驚訝而已。」
「哈哈，好吧！謝謝你的協助，錢的話明天會匯到你的帳戶裡。」男子的笑容越發苦澀，伸手指了指門口，表示送客。
「那真是太好了，謝謝你。」對於吸毒而欠債累累的自己而言，那筆錢可說是重獲自由的鑰匙。
我推開門走了出去，厚重的鐵門在身後緩緩關起，在門完全關閉之前，幾句話語從房間裡飄了出來。
「受試者完全沒有感覺，實驗失敗了。」
「從他還沒醒來之前的數據就知道會失敗了，但總是會期待奇蹟發生啊......」
「人體實驗一次都沒有成功，難道用藥物改變大腦迴路來反轉毒癮，這個思路真的錯了嗎？」
鐵門轟然闔上。
--true end--
--徒勞的現在--
;
(測試)好結局201
「呼哈......」我渾身癱軟的倒在地上，不斷喘著粗氣。
身旁的巨大方塊永遠闔上了眼，潔白的走廊上到處都是鮮紅血跡，揭示著剛才戰鬥的慘烈。
「終......終於結束了嗎......」勉強坐了起來，心裡只有劫後餘生的慶幸。
莫名其妙來到這裡，又莫名其妙被迫戰鬥，這一切都讓自己充滿著慌恐。
還好這一切終於結束了──「死亡」應該是最後一個方塊才對。
「喀啦！」方塊底下的地板裂開了一道裂縫。隨後蛛網狀的黑線迅速蔓延到整個走廊。
「怎麼回......」
話還沒說完，一切就瞬間崩塌，落入黑暗。
;
(測試)好結局202
猛然睜開眼睛，卻發現自己不在熟悉的那個白色空間裡，而是躺在一張柔軟的床上。
自己的手臂上插著針頭，吊著點滴，額頭上貼著冰涼的貼片，床邊一個醫生打扮的男子正趴在桌子上睡覺，隔壁的鐵盤上放著針
筒、藥瓶等等醫療用品。
我是......病人？
這個念頭閃過的瞬間，劇烈的疼痛伴隨著記憶在腦中爆發，不禁叫了出來。
「唔，你醒了......你還好嗎？」
自己發出的聲音似乎吵醒了那個人，他抬起頭來，一臉關切的表情。
實驗、獎金、藥物......回憶的片段在腦袋中浮現。
「好痛......咦？」疼痛來的快去得也快，轉瞬間就消失無蹤，彷彿從來沒有出現過。
「沒事吧？需要止痛嗎？」
「不，不痛了......」
「是嗎......」男子露出疑惑的表情，卻沒有深究的打算。
「那麼，能不能麻煩你嚐一下這個，然後告訴我有什麼感覺？」男子從口袋裡拿出一個小紙包，然後倒了一點粉末在我手上。
「好......」話都還沒說完，一股噁心的感覺瞬間湧出，哇的一聲直接吐在男子的臉上。
「對......對不起......」我慌亂起來，尋找著能擦拭的東西。
「不用了......」男子先是呆愣，然後面容扭曲的狂笑起來。
「哈哈哈，竟然真的成功了！哈哈哈......」
「那......那個......」
「抱歉抱歉，心情有點激動，可以麻煩你配合接下來的檢查嗎？」男子看我似乎有點嚇到，連忙柔聲安撫。
「請問......我剛剛到底是怎麼回事？」
「那個啊，簡而言之就是你戒毒了，而且只要看到毒品就會吐。」
「咦？這是實驗成功了嗎？」
「是啊，你再也不用擔心毒癮發作了！」
「來，往這邊走吧，我來帶你去做點檢查。」男子率先開門走了出去。
我走到門邊，猶豫的向外看去。
只要踏出去，人生就再也回不到過去了吧？
不過，那不是正好嗎？那種痛苦的生活，早就不想過了。
我輕笑起來，一腳踏出門。
--good end--
--美好的未來--
;
(測試)壞結局301
眼前的巨大方塊滿是裂痕
「哇哈哈，我果然是最強的！」
喘著粗氣，卻無法克制的大笑著。
劇烈的疼痛感從被撞擊的胸口處傳來，笑聲瞬間被咳嗽聲打斷。
「唔哼！叫你撞我！叫你撞我！」
忍著痛苦，在怪物身上踹了一腳又一腳。
「喀啦！」裂痕彷彿從方塊的身上延伸出來，以一種連強化過後的自己都無法看見的速度蔓延到整個通道。
發生什麼事了？方才張狂的表情陷入慌亂。
這是最後了嗎？不，不行，我還沒玩夠呢！怎麼可以......
一切瞬間崩塌，連同尚未說完的話語一同落入黑暗。
;
(測試)壞結局302
猛然睜開眼睛，卻發現自己不在熟悉的那個白色空間裡，而是躺在一張柔軟的床上。
自己的手臂上插著針頭，吊著點滴，額頭上貼著冰涼的貼片，床邊一個醫生打扮的男子正趴在桌子上睡覺，隔壁的鐵盤上放著針
筒、藥瓶等等醫療用品。
我是......病人？
這個念頭閃過的瞬間，劇烈的疼痛伴隨著記憶在腦中爆發，不禁叫了出來。
「唔，你醒了......你還好嗎？」
自己發出的聲音似乎吵醒了那個人，他抬起頭來，一臉關切的表情，但我卻沒有理會。
實驗、獎金、藥物......回憶的片段在腦袋中浮現。
是那瓶藥......那瓶藥可以讓我回去！
「先生，請你先躺回去休息。」
那人似乎覺得不太對勁，伸手過來想把我按回床上。
我朝他笑了笑。
「我要回去。」回去繼續當那裡的神。
猛然拔起手臂上的針頭，朝著對方伸過來的手用力插了下去。
鮮血噴湧而出。
那人慘叫著，手忙腳亂的想把針頭拔出，卻被我不斷扔出雜物所阻擋。
趁著空檔，我抓起盤子上的藥瓶，但虛弱的雙手怎樣也擰不開瓶蓋。
「等等，你想做什麼！」
那人察覺到我的意圖，顧不得自己手上的針頭，伸手想搶過藥瓶。
我連忙閃過，拿起鐵盤朝著那隻手上的針頭用力敲了下去。
慘叫聲再度響起。
拿起藥瓶敲擊牆壁，試圖敲碎瓶身，卻只敲出幾道裂痕。
啊，看來只剩一個辦法了呢。
再次閃過那人強忍痛苦再度伸過來的手，嘴角扯出一個難看的笑容，然後將藥瓶直接扔進嘴裡，用力咬下。
冰涼的液體混合著碎裂的玻璃被吞下，帶來如同火燒一般的疼痛感。
但我不在乎。
滿足的閉上眼，躺回了床上。恍惚間，似乎聽到了有人撞開門的聲音，雜亂的腳步聲，以及焦急的喊叫聲。
「該死，他連藥瓶都吃下去了！」
「可惡，直接喝掉那麼重的劑量的話......」
「快點急救，我們這個實驗已經是偷偷進行的了，絕對不能讓受試者死在這裡！」
「拜託，千萬要撐住啊！」
耳邊傳來的聲音越來越小，越來越遙遠。
終於，我可以永遠待在那個地方了，那個讓自己充滿力量的地方。
臉上不自覺勾起微笑，任由著意識沒入黑暗。
我回來了。
--bad end--
--永遠的黑暗--
;